من فضلك شاهد المقطع كاملا واضغط إعجاب وفعل الجرس فذلك يخدمنا ويسعدنا  زشكرا لكم
نعود إليكم من جديد و بشرى سعيدة لمتابعي مسلسل المؤسس عثمان
مشاهدة المقطع كاملا و الاعجاب به وتفعيل الجرس يخدمنا ويدعمنا ويسعدنا فلا تبخلوا من فضلكم
وأخيرا تحدد موعد عرض الحلقة الأولى من الموسم الثاني من مسلسل المؤسس عثمان
كنا قد قلنا لكم في أكثر من مقطع أَنَّ بوزداغ قال أَنَّ موعد العرض سيكون في منتصف أكتوبر
و قلنا حينها لا نظن ذلك لأن التصوير قد بدأ مبكرا
و رجحنا في مقاطع سابقة أن يكون العرض في نهاية شهر سبتمبر و ربما يزيد أو يقل أسبوعا فَقَطْ
و فعلا تَحَدَّدَ الموعد الرسمي و سيكون في نهاية شهر سبتمبر
تحديدا يوم الأربعاء الموافق 30 من سبتمبر
جاء ذلك بشكل مؤكد على موقع القناة التي تعرض المُسَلْسَلْ
حيث أن الحلقة الأولى من الموسم القادم ستعرض في آخر يوم بالشهر كما ترون بِالصُّوَرْ
وأما بخصوص إعلانات المُسَلْسَلْ..أعتقد أنه سيكون هناك إعلان هذا الأسبوع و غالبا سيكون يوم الأربعاء القَاْدِمْ
و سيكون هناك إعلان ثان على الأَرْجَحْ...و غالبا يكون يوم الإثنين من الأسبوع القَاْدِمْ
سنحاول أن نكون معكم الأربعاء و الخميس القادم لمواكبة الإعلان أو أي مستجدات أخرى